[Music] Let's
[Música]
see, there are several things, okay, let's
a ver a ver son varias cosas vale yo a
see, people who wonder why
ver a ver gente que se pregunte porque
now and not before, I also
ahora y no antes también lo mío he
had to collect mine, obviously, I'm not going
tenido que recabar evidentemente no voy
to mention any of my sources,
a mencionar a ninguna de mis Fuentes
but well, let's
pero bueno
see, there's no need to be, well,
a ver tampoco hace falta ser pues pues
whatever x okay I'm not going to
eso lo que sea x vale Tampoco voy a
mention anyone either, but it is true
mencionar a nadie pero sí que es verdad
that look, before we were commenting, okay,
que mira antes estábamos comentando vale
let's start weakly,
vamos a empezar flojo
that Marta has said on several occasions,
que Marta ha dicho en varias ocasiones
no, that she has rejected proposals for
no que que ha rechazado propuestas de
reality programs, no, that she has
programas de realities no que ha
rejected survivors
rechazado supervivientes
when they have offered her large amounts
cuando le han ofrecido altas cantidades
of money, which I know is true.
de dinero que se me consta que es así
I totally agree, okay, I don't know if she says so, there we
yo eso no lo sé si ella lo dice yo ahí
go, it seems exaggerated to me in 2023,
vamos me parece exagerado en un 2023
but if she says it like that, it will be okay, so
pero si ella lo dice así será vale
the thing was that she didn't want that
entonces el gato era que ella no quería
because she wanted to continue
eso porque ella quería seguir
getting up at five in the morning
levantándose a las cinco de la mañana
to do her work, etc. So I
para hacer su trabajo etc entonces a mí
know that the main reason why
me consta que el motivo principal
Marta has rejected those
por el que Marta ha rechazado esas
proposals
propuestas
is not that, the main reason why
no es ese el motivo principal por el que
Marta would have rejected, for example,
Marta habría rechazado por ejemplo el
survivors,
supervivientes
is that I open a quotation mark in her
es que abro un entrecomillado en sus
words  she's you that I'm going to be
palabras de ella de estás tú que me voy
away for a few months
a ir unos meses fuera
knowing that I can come back and I can
sabiendo que puedo volver y me lo puedo
find him with someone else I
encontrar con otra
want to tell you let's summarize all this okay
te quiero decir resumimos todo esto vale
this may not surprise people Let's
esto puede ser que a la gente no le
see it's a small preview of what
A ver es un pequeño avance no de lo que
the relationship represents for me
representa un poco la relación para mí
that Marta obviously let's
de que Marta evidentemente
see how I say it because I don't want to
a ver como lo digo porque no quiero
put my foot in it
meter la pata
[Music] that she
[Música]
's a pretty jealous person she keeps
que es una persona bastante celosa
control she keeps it well she
el control lo lleva lo lleva bien lo
keeps it strong she's very distrustful and she won't
lleva fuerte es muy desconfiada y no va
allow herself to be separated from her partner for more than
a permitir separarse de su pareja más de
days Okay then No way she's
días Vale entonces Ni de coña se lo
considering it the main reason is that she's not going to
plantea el motivo principal es ese no va
leave Antonio David alone while she's
a dejar Antonio David solo estando ella
away because it literally gives her a
fuera porque le da literalmente un
headache day after day thinking about what she
jamacuco día a día de pensar en lo que
might find when she returns
se puede encontrar al volver
distrust jealousy control okay I don't know if
desconfianza celos control vale No sé si
people assume that many people won't be
a la gente suponga que a mucha gente no
surprised others Yes she's already doing it
le sorprenda otros Sí ya está haciendo
when you're making a
cuando tú me estás haciendo un
quote unquote is that you've heard
entrecomillado es que tú has escuchado
that's what
eso
Marta said risk and is that she
es lo que ha dicho Marta riesgo y es que
can't leave him Yes Marta said that
no lo puede dejar Sí Marta ha dicho eso
yes totally Do you that I'm going to
sí totalmente Haz tú que me voy yo a
survivor is that Marta you know what
superviviente es que Marta sabes qué
happens when  come back don't find me
pasa cuando vuelva no me encuentre las
things as they are that's because Marta is not
cosas como están eso es que Marta no es
discreet I'm not that much
discreta yo no es que lo sea demasiado
eh sometimes I have to be more but
eh que a veces lo tengo que ser más pero
Marta is not discreet she's not
Marta es que no es discreta no es
discreet so I
discreta entonces
know what happens that I've noticed That in
yo sabes qué pasa que he notado Que de
one way or another with the calls that she
unas maneras o de otras con las llamadas
made to me tc and these movements that she
a que me hizo tc y estos movimientos que
makes of talking to you to the other like that for
hace de hablarte a ti al otro tal para
me I take it as attempts to
mí yo lo tomo como intentos de
destabilize a little and such
desestabilizar un poquito y tal pues
so that you don't tell certain things and
para que no cuentes según Qué cosas y
then I ask myself what we were talking about
luego yo me pregunto que hablábamos de
with the issue of Rocío Carrasco not about how much we
con el tema de Rocío Carrasco no de
criticized the
tanto que criticábamos el pensamiento
single thought and sometimes I think that what she
único y a veces pienso que lo que
tries to impose on her part is the same
intenta imponer por su parte es lo mismo
and with me she's not going to achieve it Well in
y conmigo no lo va a conseguir Bueno de
fact I think that she shouldn't achieve it
hecho creo que no lo debería conseguir
with anyone But come on I'm going to continue
con nadie Pero vamos que voy a seguir
okay but but it's that it
vale pero pero
is very strong or rather what you just
es que es muy fuerte o sea lo que acabas
said
de decir
basically
básicamente
is that
es que
Well the first thing I wouldn't like
Bueno lo primero ya a mí no me gustaría
my partner to distrust me like I
que mi pareja desconfiara de mí
think the basis of any
en plan creo que la base de Cualquier
relationship is trust like I mean there's
relación es la confianza en plan o sea
no need for me to explain much of that
no hace falta que explique mucho de eso
I think that the audience that  We have
yo creo que la audiencia que tenemos
the basis it is a trust I can leave
la base es una confianza Yo me puedo ir
right now if I have to go to
ahora mismo si me tengo que ir a
work Imagine we have an event
trabajar Imagínate que tenemos un evento
I can go with you to work on the
Yo me puedo ir contigo a trabajar fin de
weekend and that's how it is and nobody tells me
semana y y es lo que hay y nadie me dice
hey you can't leave the city without me
oye no puedes salir de la ciudad sin mí
for example we are talking about
por ejemplo estamos hablando de
healthy relationships and normal relationships that's why
relaciones sanas y relaciones normales
as in this case I think that the thing is not about that
como en este caso creo que la cosa no va
the family and the environment that
por ahí la familia y el entorno que
we will now talk about that point also
ahora hablaremos de ese punto también
knows that it is not
sabe que no es así te estoy empezando a
like that I am starting to tell you step by step the little things that they make you see because Well I am not going to compare you with the island of temptations okay but that they are relationships well that's good that's not why they bother me so much when in social networks they
molestan tanto cuando en redes sociales
try to sell us something but
nos intentan vender una cosa pero que la
people get hurt
gente perjudicarse
because I said and I think I have spoken
porque yo decía y creo que lo he hablado
with you many times if it is 50,000 bucks
contigo muchas veces si son 50.000 pavos
a week I do not understand how
semanales yo no entiendo cómo el propio
Antonio David himself does not push her that he
Antonio David no la empuja que lo
recommends that she do it not in an
recomienda que lo haga no en
ironable way I only swear that I do not
planchable Yo solo te juro que eso sí
know his attitude
que lo desconozco la actitud de él eso
specifically I do not know but what I
concretamente lo desconozco pero lo que
do know and people are going to tell me now
sí sé y la gente me va a decir ahora
like  all couples it's not that the two
como todas las parejas no es que los dos
have day in and day out very
tienen día sí y día no broncas muy
big and very toxic arguments and they are not arguments
grandes y muy tóxicas y no son broncas
like all couples that people
como todas las parejas que la gente
can say that we are talking about toxicity
puede decir eso hablamos de toxicidad
for all those who have
para todos aquellos que hayan hayamos
lived in a toxic relationship
vivido una relación tóxica
arguments and I am not really cleaning up
broncas y no estoy de verdad limpiando
the image of Antonio David but this is how it is that is
la imagen de Antonio David pero es que
why people can be
esto es así por eso a la gente le puede
surprised even it surprises me
sorprender incluso a mí me sorprende
because if not I would say the opposite
porque si no diría lo contrario
caused in their great majority by
provocadas en su gran mayoría por los
excessive jealousy and those attempts like
excesivos celos y ese esos intentos como
of control not on the part of Marta and
de control no por parte de Marta y
Antonio David always ends up giving in
Antonio David siempre acaba cediendo
to Mr. Anthony David is not happy with
al Señor Anthony David no es feliz con
her at first yes but he is not happy
ella al principio sí pero ya no es feliz
with her anymore in fact I know that he has
con ella de hecho me consta que él ha
tried to end that relationship on
intentado acabar con esa relación en
several occasions but there is a reason why he does
varias ocasiones pero hay un motivo por
not do it
el que no lo hace
And for what reason jealousy Marina or rather like
Y por qué motivo celos Marina o sea en
there you do
plan ahí
not see him he is not known to go out
no se le ve no se le conoce salir de
partying Right now no chats or things let's
fiesta Ahora mismo ni chateos ni cosas
say it would be very stupid on his part
vamos sería muy torpe por su parte
after the docuseries to get with
después de la docuserie ponerse con
anyone or not even give reasons to his new
nadie ni ni ni dar motivos a su nueva
partner after everything they have
pareja después de todo lo que tienen
since it comes out what bothers me the most about
desde que sale lo que más me molesta de
this is that especially Marta tells us  has
esto es que sobre todo Marta nos lo ha
sold like and in the end it seems that you
vendido como y al final parece que te lo
believe it as a relationship so and I and the
crees como una relación tan y yo y los
two of us have commented on it until I have been
dos lo hemos comentado hasta que yo he
finding out about these things in the end
ido enterándome de estas cosas al final
the family went up to the family I also
la familia subió a la familia Yo también
know his family Okay and and they have
conozco a su familia Vale y y nos han
sold us something so idyllic and so beautiful
vendido algo tan idílico y tan bonito
that we have commented many
que nosotros hemos comentado muchas
times it seems like a second youth for
veces parece una segunda juventud para
him and I believe that Real he has partly
él y yo creo que Real él en parte lo ha
lived it like that okay And I do not doubt I do not doubt
vivido así vale Y yo no dudo yo no dudo
that there is love but of course
de que haya un amor pero claro el amor
toxic love be careful and I think it is I do not
tóxico cuidadito y creo que es no me
need to be What is the name of this
hace falta ser Cómo se llama esta
psychologist this expert let's see
psicóloga esta experta vamos a ver
on YouTube total Okay so what is it what is
de YouTube total Vale entonces qué es
the main reason and Antonio
cuál es el motivo principal y Antonio
David knows it and Marta knows it
David lo sabe y Marta lo sabe por el
why Antonio David on many occasions has
cual Antonio David en muchas ocasiones
not taken the step of breaking up with Marta
no ha dado el paso de romper con Marta
risk I think there are people in the chat who
riesgo creo que hay gente en el chat que
can know I am imagining it I
lo puede saber me lo estoy imaginando
open I open in quotes And the thing is that he
abro abro entrecomillados Y es que él
is afraid that she can tell the
tiene miedo a que ella pueda contar lo
biggest thing in the media
más grande los medios de comunicación
being a lie and each one interprets
siendo mentira y cada uno que interprete
what they want to interpret
lo que le den la gana interpretar
knowing her if in the end he is afraid
conociéndola si al final le tiene miedo
a producer has half  half the
una productora le tiene medio medio
world and now he's afraid even of his
mundo y ahora le tiene miedo hasta su
partner. People might be surprised by
pareja a la gente le puede sorprender
Antonio David coming with what he is. No,
viniendo Antonio David con lo que es no
people think he's so controlling, so
que la gente le piensa tan controlador
cold, so so, well, no, with Marta,
tan frío tan tan pues no pues con Marta
no, he's
no
not afraid.
no tiene miedo
[Music]
[Música]